1. Progress dari setiap masing-masing divisi
2. Task dari RRJ pekan lalu
3. Pembahasan vendor 
4. Usulan tawaran order undangan

Plan :
1. Optimalisasi stack landing page untuk beta supaya masalah finance tercover
2. Bentuk kerjasama sponsor :
 -Mensponsori percetakan LPJ, proposal, dll
 -Dari semua peserta acara disuruh gunakan service cetakk.id
3. Untuk release november, stack yang dipakai masih pergunakan stack landing page (firebase), tapi masih belum meng-cover dashboard untuk vendor
4. Untuk meng-cover masalah dashboard untuk vendor, bisa diganti dengan Email
5. Mencoba menghilangkan service delivery untuk menghilangkan ketergantungan 
6. Fitur rating & feedback untuk vendor
7. MoU untuk semua stakeholder
8. Bulan Oktober dapat 10 vendor toko & 10 vendor personal
9. Cetakk.id hanya menentukan margin untuk cetakk.id tidak mematok harga vendor
10. Pembedaan vendor untuk harga
11. Perlu value proposisition untuk vendor
    -Validasikan dari riset nanti
12. Kemampuan vendor untuk menerima order seberapa banyak
    -Fitur on/off untuk ketersediaan order
    -Tambahan order-list
13. Penambahan jasa bisa ditambahkan di etalase
    -Scale up untuk jasa bisa dilakukan setelah punya traffic banyak (diriset bulan desember untuk vendor percetakan)
14. Biaya operasional ongkir sampai sekarang masih gratis. Tapi sudah direncanakan untuk dikasih biaya operasional dan diimplementasi November
15. Masalah fiktif order kemungkinan ada saat order
16. Jasa antar tergantung traffic sama feedback sekaligus scale up ke percetakan
17. Buat timeline masing-masing

Progress Finance :
1. Uang kas 125rb jadi 170rb->terpakai beli tinta + pemasukan malam ini 45rb (belum semua)

Progress Bisdev :
1. Order belum nambah
2. Total pemasukan 870rb-an (baru tambah 50rb)
3. Publikasi belum aktif karena ada kesibukan lain

Progress UI/UX :
1. Belum ada progress lagi 
2. Perubahan kecil di dashboard
3. Konsistensi layout

Progress backend :
1. Belum konfigurasi hosting & fitur2 lainnya

Progress inisiasi frontend :
1. Tambah Struktur standar komponen
2. Tambah respond network
3. Tambah otentikasi ke halaman tertentu
4. Konsistensi layout
5. Implementasi plugin/lib untuk print tanpa download
6. Caching di frontend


Pembahasan vendor :
1. Hasil dari pak Sigit 
 -Lebih menonjolkan sistem ketimbang proses bisnis secara manual
 -reminding untuk gaining jumlah vendor
 -Make sure untuk mudah digunakan user 
 -Punya standar kualitas untuk vendor (masalah kualitas layanan vendor), syarat & ketentuan 
  
Tawaran cetak undangan :
1. Permasalahan jumlah dan tidak ada modal
2. Butuh riset untuk harga di percetakan, butuh waktu
3. Belum tau keuntungan yang diambil percetakan
4. Hilmen harus tanya dulu detail tawaran cetak
5. Kita buat rancangan harga di awal

Usulan tanggapan sponsor :
1. Tiap peserta harus cetak dokumen dengan layanan cetakk.id
2. Target transaksi dari acara 50-70 order (COSMIC)
3. Tawaran kita jadi pembicara/pengisi acara (INPUT)
4. Kasih voucher 150.000 (INPUT)
5. 200rb untuk cosmic

